Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/EventTracingManagement/EventTracingManagement.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # EventTracingManagement Module
zh_cn: # 事件追踪管理模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for Event Tracing Management-specific cmdlets. It lists the cmdlets in alphabetical order based on the verb at the beginning of the cmdlet.
zh_cn: 本参考资料提供了针对事件跟踪管理（Event Tracing Management）特定命令集的cmdlet描述及其语法信息。这些cmdlet按照它们开头所使用的动词字母顺序进行排列。

source: Adds an ETW trace provider to an ETW trace session or AutoLogger session configuration.
zh_cn: 将一个 ETW（事件跟踪）跟踪提供程序添加到 ETW 跟踪会话或 AutoLogger 会话配置中。

source: Enumerates existing AutoLogger session configurations.
zh_cn: 列出现有的AutoLogger会话配置。

source: Enumerates ETW sessions on the system.
zh_cn: 枚举系统上的 ETW（Event Tracking Wizard）会话。

source: Creates an Autologger session configuration in the registry.
zh_cn: 在注册表中创建一个自动记录器会话配置。

source: Creates an ETW trace session.
zh_cn: 创建一个 ETW 跟踪会话（ETW trace session）。

source: Removes the named AutoLogger session configuration from the registry.
zh_cn: 从注册表中删除指定的AutoLogger会话配置信息。

source: Removes an ETW provider from the ETW or AutoLogger session.
zh_cn: 从 ETW（Event Tracing for Windows）或 AutoLogger 会话中移除一个 ETW 提供者。

source: Saves the events collected by the ETW session to an .etl file.
zh_cn: 将ETW会话收集到的事件保存到.etl文件中。

source: Sends the log file of the specified ETW session to a destination.
zh_cn: 将指定ETW会话的日志文件发送到目标位置。

source: Modifies a provider's enablement settings in an ETW or AutoLogger session.
zh_cn: 在 ETW 或 AutoLogger 会话中修改提供者的启用设置。

source: ### [Start-EtwTraceSession](./Start-EtwTraceSession.md)
zh_cn: ### [开始 ETWTraceSession 会话](./Start-EtwTraceSession.md)

source: Starts an ETW session with the specified name and settings.
zh_cn: 使用指定的名称和设置启动一个ETW会话。

source: Stops the specified ETW session.
zh_cn: 停止指定的 ETW（Events Tracking Writer）会话。

source: ### [Update-AutologgerConfig](Update-AutologgerConfig.md)
zh_cn: ### [更新自动记录器配置](Update-AutologgerConfig.md)

source: Modifies an existing AutoLogger session configuration.
zh_cn: 修改现有的AutoLogger会话配置。

source: Modifies an existing ETW session.
zh_cn: 修改现有的 ETW 会话。
